약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다루는 Microsoft는
Linux 2 용 Windows 하위 시스템에 대한 요구 사항 완화
Windows 10 2004 이상에서만 작업하는 대신
wsl은 이제 Windows 10 1903에서도 사용할 수 있습니다.
및 1909 명의 사용자 windows 새 창으로 작업하려는 10 명의 사용자
최신 기능 업데이트가 필요한 Linux 버전 2 용 하위 시스템
Windows의 경우 Windows 10 2020 년 5 월 업데이트
일명 Windows 10 20,000 2004이지만 8 월 20 일에 Microsoft는
깜짝 발표 wsl-2가 Windows 10으로 백 포팅되었습니다.
1903 년과 1909 년뿐만 아니라 마이크로 소프트가
sl2 죄송합니다 wsl-2 ~ 1903 및 1909
지난 몇 달 동안 그들은 블로그 게시물에서 목표가
백 포트에서 wsl-2를 사용할 수 있도록합니다.
더 많은 Windows 사용자에게 백 포트는
arm 64를 사용하는 x64 시스템 만 여전히 Windows 10을 사용해야합니다.
2004 년 wsl 2. wsl-2는
원래 wsl은 Linux 배포 방식을 변경합니다.
오늘의 게시물에 각각 언급 된 공무원으로 창과 상호 작용
Windows 10에서 실행되는 Linux Linux 배포
wsl1 또는 wsl2로 실행할 수 있으며 언제든지 전환 할 수 있습니다.
Microsoft wsl2에 따르면 시간은
wsl2에 내장 된 전체 Linux 커널은 모두를위한 시스템 호출 지원을 개선했습니다.
docker fuse rsync 등을 포함한 Linux 앱 및 향상된 파일 시스템
1903 및 1909 사용자를 위해 wsl2를 얻기위한 성능을 확인하기 만하면
Windows 업데이트를 통한 업데이트
당신